ck1080373徐啟皓: 新進來的記得留
班級+座號+姓名
ck1080375張博翔: 11119張博翔
ck1080389鄭承瀚: 11133鄭承瀚
ck1080369林若渝: 老師時間就是金錢不要等他們啦
ck1080364李秉杰: 是時間就是時數吧
ck1080362吳懷恩: 11106吳懷恩
ck1080369林若渝: 為了網路我還在外面蹭欸@@
ck1080369林若渝: 是@@
ck1080366周昕磊: 被老師點名了ww
ck1080369林若渝: 老師請問大概多久
ck1080360朱冠宇: 所以簽到完就可以閃了喔?
ck1080383黃泫儒: 水水水
ck1080359王瀚: 老師請問我這樣可以了嗎
ck1080373徐啟皓: 新進來的記得留
班級+座號+姓名
ck1080390薛耀智: 11134薛耀智
ck1080359王瀚: 11103王瀚
ck1080369林若渝: 好哦我留著好了
ck1080363李志桓: 11107李志桓😚😚
ck1080386廖宇軒: 討論區是即時通訊嗎
ck1080373徐啟皓: 新進來的記得留
班級+座號+姓名
ck1080363李志桓: 這裡沒有特效嗎
ck1080381游博安: 我好帥
ck1080363李志桓: 嗨嗨瘋狗
ck1080363李志桓: 屁屎歌王閉嘴
ck1080357毛柏毅: 剛來的記得簽到喔
ck1080371金漢霖: 11115金漢霖
ck1080363李志桓: 0阿
ck1080371金漢霖: 我要回家拉屎💩
ck1080377許竣閎: 金漢霖你還敢看哀居啊
ck1080363李志桓: 這可以關掉嗎
ck1080363李志桓: 簽到玩了
ck1080379陳勇任: 11123陳勇任
ck1080373徐啟皓: 新進來的記得留
班級+座號+姓名
ck1080363李志桓: 老師好！！！！
ck1080363李志桓: 你剛剛說要幹什麼？
ck1080371金漢霖: 我到家了
ck1080371金漢霖: 準備要拉屎💩了
ck1080371金漢霖: 我有簽！
ck1080380陳禹廷: 漢霖你下去
ck1080363李志桓: 好漢林你去拉屎
ck1080370武勁州: 可以走了嗎？
ck1080370武勁州: ...
ck1080363李志桓: 好好笑
ck1080380陳禹廷: 笑死
ck1080371金漢霖: me too
ck1080363李志桓: 12345678910
ck1080378陳均: 賣囃拉(兇
ck1080370武勁州: 走開啦
ck1080380陳禹廷: 你走開啦
ck1080390薛耀智: 先不要這樣
ck1080376梁方維: 很可愛啊
ck1080371金漢霖: 🥴🥴🥴
潘威歷: 我要家暴了，先靜音
ck1080370武勁州: 收起你那大膽的想法@方維
ck1080377許竣閎: 敢罵人不怕被當啊
ck1080376梁方維: ...
ck1080380陳禹廷: FBI在敲你家門
ck1080364李秉杰: FBI OPEN UP
ck1080357毛柏毅: 這樣母湯w
ck1080376梁方維: ?
ck1080390薛耀智: 各位113準備
ck1080369林若渝: 喝著初音看熱鬧(〃'▽'〃)
ck1080380陳禹廷: QQ
ck1080378陳均: 有沒有人要玩線上猜拳
ck1080375張博翔: 我我我
ck1080373徐啟皓: 志桓你的麥克風
ck1080357毛柏毅: 這也是線上課程會發生的事情呢
ck1080380陳禹廷: 來啊
ck1080380陳禹廷: 來猜拳
ck1080371金漢霖: 晚上五排
ck1080375張博翔: 五排
ck1080378陳均: 考慮
ck1080369林若渝: 那有要講加分題?
ck1080375張博翔: 我牙素
ck1080377許竣閎: 即使通訊是酷課雲嗎
ck1080371金漢霖: 我疾風劍豪
ck1080357毛柏毅: 可見預演有用
ck1080370武勁州: 靜音～～
ck1080380陳禹廷: 不跟他們講我們就多他們一支嘉獎了
ck1080378陳均: 兩個牙膏是怎樣
ck1080357毛柏毅: 我們至少知道會發生這樣
ck1080375張博翔: 不能！
ck1080364李秉杰: Police apartment! OPEN UP!
ck1080376梁方維: 怕
ck1080364李秉杰: (沒
ck1080370武勁州: 老師你家沒有其他房間嗎？
ck1080371金漢霖: 那我薇恩
ck1080357毛柏毅: 嗨志桓看到你了
ck1080370武勁州: 國動瘋狗？
ck1080380陳禹廷: 漢霖你大陸仔逆，汎就汎
ck1080371金漢霖: 我是國人
ck1080378陳均: 金主席
ck1080375張博翔: 好了啦
ck1080375張博翔: 打不打
ck1080357毛柏毅: 可以用format嗎
ck1080357毛柏毅: 理論上c++可以python就可以直接換
ck1080357毛柏毅: 不是啦是類似%X那種的
ck1080364李秉杰: abcde?
ck1080357毛柏毅: 因為既然存的時候是binary那直接轉不吃資源啊
ck1080357毛柏毅: 好喔
ck1080357毛柏毅: owo
ck1080364李秉杰: OwO
ck1080369林若渝: OxO
ck1080376梁方維: OAO
ck1080373徐啟皓: (◒Д◓)b
ck1080364李秉杰: (´ཀ`」 ∠)
ck1080380陳禹廷: OVO
ck1080357毛柏毅: 可憐啊
ck1080369林若渝: 881回家去
ck1080364李秉杰: 我突然覺得老師的聲音在網路上比現實好聽w
ck1080373徐啟皓: 88
ck1080357毛柏毅: 所以要怎麼直接弄%X啊？
ck1080370武勁州: 老師應該也走了
ck1080370武勁州: 應該是去陪小孩了
ck1080357毛柏毅: 辛苦了
ck1080373徐啟皓: ginger被秒打臉
ck1080370武勁州: 哭啊
ck1080380陳禹廷: 等等這裡也要留班級做號姓名喔W
ck1080370武勁州: 好多人沒留
ck1080370武勁州: 呵呵
ck1080373徐啟皓: 等等這裡也要留班級做號姓名喔W
要
ck1080380陳禹廷: 11124陳禹廷
ck1080371金漢霖: 老師辛苦了！我要去安撫我的狂暴吶兒了！
ck1080370武勁州: 老師看不懂啦＝＝
潘威歷: 這裡要留喔
ck1080378陳均: 金漢霖只有小吶兒
潘威歷: 班級+座號+姓名
ck1080371金漢霖: 哭啊
ck1080371金漢霖: 🥺🥺🥺
ck1080382黃子宸: 11126黃子宸
ck1080364李秉杰: 那就再留一次ㄅ
ck1080370武勁州: 11114武勁州
ck1080364李秉杰: 11108李秉杰
ck1080371金漢霖: 11115金漢霖
ck1080373徐啟皓: 11117徐啟皓
ck1080372洪佑全: 11116洪佑全
ck1080373徐啟皓: 結果老師一說可以走一堆人就真的走了
ck1080357毛柏毅: 嗚嗚我好廢喔
潘威歷: 是有多廢
ck1080357毛柏毅: (´･ω･`)
ck1080357毛柏毅: 所以是bin()跟hex()嗎
ck1080373徐啟皓: 有沒有想過在你覺得廢的同時就已經超過很多人了
ck1080357毛柏毅: 因為我記得python用print是轉成repr
ck1080357毛柏毅: (´･ω･`)(´･ω･`)(´･ω･`)
ck1080357毛柏毅: 對了有沒有人要跟我一起做java遊戲
ck1080357毛柏毅: 或者是unity
ck1080357毛柏毅: 可能比較可行
ck1080373徐啟皓: 對了有沒有人要跟我一起做java遊戲
或者是unity
(#自主學習嗎
ck1080357毛柏毅: 度
潘威歷: java 可以用 Greenfoot
ck1080364李秉杰: 難爆
ck1080357毛柏毅: 喔喔
ck1080357毛柏毅: 奇怪的知識增加了
潘威歷: 我之前有做一些java遊戲
潘威歷: 後來沒人要學就不教了
ck1080357毛柏毅: 話說python應該可以用類似java的System()吧
潘威歷: python用 pygame
ck1080373徐啟皓: java做到最後直接變成寫minecraft的模組(沒
ck1080364李秉杰: 連scratch都不太行的我(X
ck1080373徐啟皓: 誒誒柏毅你是第二階段要做嗎
ck1080390薛耀智: 其實我來過了我只是好奇誰還在
ck1080357毛柏毅: 因為我目前開發的支援多語言是用自己隨便寫的parser
ck1080373徐啟皓: 柏毅不理我qq
ck1080357毛柏毅: ？
ck1080357毛柏毅: 喔喔
ck1080357毛柏毅: 沒
ck1080357毛柏毅: 剛在打自主學習的
ck1080357毛柏毅: 高二吧
ck1080373徐啟皓: 好喔
潘威歷: 再兩分鐘關閉了喔
潘威歷: 謝謝大家，